Un dia una mujer quedo embarazada por motivos de violación, ella por tal frustacíon tuvo la idea de abortarlo. Muchas personas le dieron consejos de que aunque hubiese sido una violación puede darle una vida digna al niño. Ella incluso intento suicidarse pero al cabo de un tiempo entro en razón y decidió darle vida al niño.

Pasaron algunos años y el niño empezo a despestar un gran amor por el deporte especialmente el futbol. Por lo que su madre al ver esa pasión que despertó el niño decidió apoyarlo con todo su ser, ella sabía que no iba hacer fácil aún así  hizo todo lo posible para que su hijo fuera a cada entrenamiento y a cada partido. Al cumplir los 17 años el niño pudo debutar de manera profesional en un equipo local de su pueblo.

El niño fue el MVP de su primer partido siendo aplaudido por la afición del equipo, al empezar a ganar dinero lo primero que hizo fue comprarle la casita a su madre, por lo que ella al momento de ver su nueva casa empieza a llorar descosoladamente ya que ella había pensando que si hubiese abortado no tendría todo lo que ahora esta sucediendo en su vida.